我是伊斯法罕（Isfahan），我是爱玛（Emma）的房子，她今天要为我做饭
我很高兴她要煮鸡肉科尔玛和藏红花科尔玛·达勒，
现在的甜菜根，我无法想象她为什么要承受如此巨大的挑战
在花园里煮halwa，这将永远需要做饭，但我很兴奋
关于它，欢迎来到我的厨房，我是艾玛·弗洛伊德（Emma Freud）
这是Asma冷静的你好情人，我以为他们在做她在做的事
从来没有做过，因为她让我做饭是的，所以这是
交流文化交流之类的事情，他们度过了轻松的时光
你，你，你有更多的准备进入你的我的扎卡里亚，是的
好吧，所以我煮了你的鸡肉科尔玛，看起来很棒
我喜欢咖喱，可是我从没做过闻起来不错的东西
好吧，所以它与正常人不同，因为它是非常白的，不是吗？
因为您知道任何麻烦都不要在食物中添加色素
是西方的东西，是的，因为我认为有些餐厅有
教给白人像我一样的橙色
所以-你知道我就像穿着鲜艳的衣服，所以这个概念是你
知道我非常种族，我非常丰富多彩，我不是白人，所以你知道我
记得在剑桥，我去了我的第一家印度餐厅，饭是
我几乎死了，我像这个大米的豆host一样生病了，因为
你知道什么都是绿色的，是的，你不吃它，因为你知道
它要么还活着，我们就去追你，你知道如果
并非如此，稻米正在染上绿色，橙色和红色的稻米，而您从来没有
碰巧你不喜欢我们在这里做的五彩纸屑饭，我们认为我们正在
所以我和印度人hilari知道他即将出生李-认为这是异国情调
好吧好吧是的，你只是奇怪，因为我想你知道我非常非常
犹豫要批评这个国家的印度餐馆的开拓者
因为我想你知道我什至无法想象英国在
你知道我站在他们肩膀上的60年代他们改变了
任务，这真是令人难以置信，我非常感激，而且我从没听过厨师的话
知道你是谁，我知道煮正确的印度食物曾经说过不，我从来没有
如此讽刺，它会让你知道最臭名昭著的
在伦敦庆祝亚洲厨师真正拥护并尊重
而不是加里来的人
我不是tikka masala鸡是绝对的畸变，也不是最好的
人们说我认为除非所有人都没有，否则你可以尊敬别人
不能与他们所扮演的角色有关，是的，是的，是的
然后当餐馆批评他们时，II总是餐馆
咖喱屋，理应如此，以前，其中一些是
真的，我的意思是说不是印度人，但仍然忘记不忘是我的错，我认为所有
我们其中一些人需要搬家，这对我们来说是一段旅程，嗯，所以我
做了有史以来最糟糕的扁平面包，很好看，看起来很乡村
有点像普里人吗？知道普里人是什么吗？
好的，所以这些是炸洋葱，是的，我要把它们放到
鸡肉科尔马，是在盘子上还是在锅里，你可以知道我是用
这道菜看起来你知道我花在盘子上好了，还有洋葱和
然后这就是娃娃身上要用的油，是的，你必须加热油
好吧，让我们这样做，然后我脱掉你的靴子，是的
你的甜菜根动作有点慢我已经把整个菜都煮完了我以为我可能有
太咸了，在厨房里写东西不好吗？
一直遵循食谱为什么你会继续直觉是的，我刚刚关闭了我
永远不要跟着你搞乱，你可以做一些非常糟糕的事情
是的，我搞砸了，我想我搞得最多，很高兴见到你
像你一样分开制作这些王子的面包，是的，不是很安全
是的，是的，所以这不是我要做的
电视台TJ是的，我反复搞砸，直到
我仍然还是一个社团，因为我有这样的声誉
地道的印度人哦，他们想要的是，当然可以，您可以与任何人摆脱
我可以说这是我们的又一次尝试，所以当您弄乱喀拉拉邦时
是的，是的，你跑得乱七八糟，你总可以掩盖，因为你找不到
至少在伦敦，那里的人很少有人可以
挑战我，我是食物，是的，我可以得到经理的食物
有很多很好的东西，这是我第一次伪造它，因为我
就像无法正确地做到这一点，所以只是口服或与
一切都离开了哦，一切都离开了
娜拉让一切都完成了哦，然后你把它搅了一下，我以为
就像小雨一样，就像小雨一样，好了，我们准备好鱼了
你会停下来还是你不在吗我们可以停在那里吗